现在我们可以进去了吗
可 可以
当然可以
敢问公子
可还有这般失传的古籍
家中倒还有一些
怎么
四合书库
愿以同等的古籍
与公子作为交换抄录
不知公子 意下如何
下次吧
这么说公子是同意了
同意
多谢公子
四合书库随时恭迎
公子入内前
在下还有几句话
要提醒公子
知道
不许喧哗
不许抄录
不许弄脏弄坏书籍
对吧
正是如此
公子里面请
多谢
东西都带了吗
带了
师兄
那日不是跟白师兄说
我们只毁《无双秘录》吗
哄他的话
你们也信
这帮天骄
死脑筋
成不了什么大事
也不知道师父
为什么如此看重于他
行了
你们去杀人去吧
剩下的事
我自己来办
是 是
看
一百二十四卷
是 终于找到了
你背多少了
我背了两卷了
我也才三卷啊
有事
没事
覆于青灰之隙
缝隙之侧
举锤受锻
灰烬若羽而飞
我是不是打扰到你了
要不
我换个地方
不用
听着好奇
之前没读过
中原人
正是
这是无双神女
飞升前所著
《无双秘录》中的锤锻篇
在咱们中原早已失传
你没读过也属正常
原来如此
想来便觉得讽刺
咱们中原的书
在中原失传了
却只能到这
千里之外的北襄来求
这本书很重要
当然重要
此书详尽记载了
无双神女的锻造之术
若能将此书带回中原
我们的匠技
一定会更进一步
书库的规矩好像是
只能看
不能抄啊
规矩是死的
人是活的
都记在脑子里了
先生勉哉
早日将这本古籍
带回中原
重现荣光
好
凡精铜 赤金
未经熔铸
刚柔未调
其性未定
待其熔浆时
入冷泉激之
名曰锐铜
锐金
凡铜质每段铆连
覆以青灰于锻隙之间
举锤受锻
灰烬若羽而飞
假其精魄为凝合
熔铸既成
仙门的人来了
快跑
走
而得三百四十四
后得三千七百八十四
六下六
得三千
快跑
杀人了
快跑 快跑
别背了
仙门的人来了
快把书带走 跑
别背了
别背了 赶紧跑
仙门的人追来了
拿着书赶紧跑
要不然来不及了
快快快 快跑快跑
杀人了 杀人了
救命 救命啊
杀人了
快跑 快走啊 快跑啊
开门
杀人了
开门啊
仙门的人怎么进来了
我也不清楚
快
赶紧去开门
好
快去开门
要不谁都走不了
那你
快 快
你能打开门吗
我需要坚硬的东西
有匕首吗
簪子和木头也行
这行吗
行
我本想着
你和我父亲一个年纪
想让你死得痛快点
没想到你这么不开眼
你以为他们下楼
就能活吗
大门已经落锁
今天
谁也别想走出这个书库
会的
我们会逃出这里
带着书
回到
中原
痴人说梦
施温
这位兄弟
叫我
抱歉
没事
小声点就好
为表抱歉
我告诉你一个
小秘密如何
不必
凡为律者杖八十
你听说过苗疆的
篝火大会吗
我在背书
你能不能安静点
人们聚在一起
载歌载舞庆祝节日
那火焰熊熊燃烧
将半边夜空都照亮
那火焰能窜一人多高
比太阳还要耀眼
比血色还要浓郁
待会儿
这座书库也将燃起
同样的大火
你
你说什么
我说
我一会儿
会炸了这座书库
届时
所有的书籍都将被燃尽
而你们的血肉
将会成为
这场大火的燃料
我很好奇啊
你们这帮入魔者
这么喜欢读书
这书里可有告诉你们
绝境之时
该如何自救啊
你
你是仙门的人
你很聪明
我听说你们这些读书人
能七步成诗
好
接下来我也走七步
看看在这七步的时间内
你们能不能逃出
这座书库
跑 快跑
先拿没背过的
三
四
五
快跑
六
有仙门的人
七
书库出事了
快走
快跑 快跑 快跑
快跑
书库炸了
快跑啊
我和你们一起去
你留在这儿
做好你该做的
让开
都让开
先生
锁打开了吗
我能帮你什么吗
书
去找书
要《无双秘录》
记住越多越好
好
快 找书
三十二卷
三十二卷找到了
七卷和十五卷也找到了
第二卷
第二卷找到了
二十七卷找到了
我这边有第十四
第三卷有
二十八卷找到了
四十二卷
楼梯断了
火要烧上来了
怎么办
你背了多少卷
十卷
好
你背的比我多
你记住
一定要把《无双秘录》
带回到中原
一定
打开了
太好了
打不开啊 怎么办
找找钥匙
快走
带着书快走
快 快 快走
快去开门
快走
快 快
走
小心
大坚
跟我走 快
先救人
好
这儿
小心
快
长元 长元
长元
快走
来不及了
把书带上
这些书
是长元他们拿命换来的
走
邪魔外道
一剑杀之都太过便宜了
就该让你们
把人间的酷刑一一尝过
再剁碎了喂狗
去你的邪魔外道
去你的魔功法典
我去你的
我今日战死
亦不堕我天元派的威望
我辈子弟
定会为我报仇
杀光你们这群
书库爆炸
燃灯的计划失败了
孤鸿
带人守住要道
是
其他人兵分两路
围住书库
任何人
不得离开
是
我让你们走了吗
你怎么进来的
那群废物
没能拦得住你啊
你也是入魔者
在崇灵谷就觉得你奇怪
没想到还有这样一个
见不得光的身份
都这种时候了
你就别和他们
搅和在一起了
解释啊
今日有我在
别想动他们分毫
仙门的人都杀过来了
咱们得快点走
不能走
好多东西都烧没了
我们得把丢掉的东西
抄下来
要不就记不住了
十八卷
十八卷在谁手里
我在默
九十三卷
九十三卷在谁手里
开门 开门 九十三卷
在我这儿
九十三
一百零四卷
在这儿
七十一卷
七十一
被烧了
只剩半卷
谁能默
我
我能默
还以为是什么
厉害的角色
只不过是个凡人啊
凡人
你是飞升九重了
还是仙女生的
两条腿还在地上站着呢
高贵什么
不自量力
眉山大侠
快
带着书走
不愧是连你
也忌惮的高手
当真有些本事
陆兄
先进去
守好门
好
这些入魔者有些手段
我们被暗算了
不得已使用了雷火符
还是让他们给跑了
他们都在茶馆
兵分四路 上前围攻
毁了魔功法典
绝了魔族复生之心
是
让开
都让开
让开 快
仙门办事
还不退散
四合书库是北襄圣地
即便你
有什么问题
回去找你们知州大人
若再敢上前
休怪我对你们不客气
怎么这么慢啊
来 文牒拿出来
拿出来
文牒
走吧
嫂子
前面说城里出了事
一大半的官兵
都赶到了城里
现在人手不足
但我已经使了银子
想必通关印章
很快就能下来
你们再耐心等等
城里出了什么事
你们还不知道吗
这听说中原的仙君
为了截杀入魔者
烧了四合书库
这帮修仙的
师姐
你要去吗
师父还在宗门等着呢
你一旦去了
就会站在仙门的
对立面上
与所有人为敌
而且他们
也不是什么好人
他们骗了你的钱
你不能就这么容易地
相信他们
后面的
过过过
嫂子
章盖好了
咱们可以走了
下一个
师姐
我好困
我想睡一会儿
等到地方了
你叫我好不好
你睡会儿吧
一个月不见
你精进不少
你倒是弱了不少
杀你也够了
墨
我没有墨了
小安
笔
唐大哥
快
快点抄
我知道你
东州府赏金卫
他们给你多少钱
我出双倍
不
十倍
杀你们这帮狗东西
不要钱老子也来
你确实有点本事
但是杀你只是时间问题
我今天疲于奔波
想省点功夫
何不成全于我
你就这么确定我会输
我师父曾跟我说过
我一生要行六万里路
遇敌挥剑九万九千次
见血三万六千次
才可使这把宝剑
褪去锈迹
重现神光
今日
正好拿你练练手
本事不大
嘴倒挺硬
我不光嘴硬
命更硬
高手过招
转瞬交锋便能定下分晓
你的刀势太弱
锐利有余 沉稳不足
赢不了我的
废话少说
打不打
其实我也不是很明白
你们这些魔族的杂碎
就应该在阴沟里
好好地蜷着 缩着
怎么敢走到明面上来
惹得我们不痛快
两个凡人
一炷香之内
我要他们的命
少宗主
我们上不上
等等
再等等
楼舟无翼能飞
全赖其尾后螺旋
由精铁所制
长约
还有药吗
我要醒神丸
我有
好
不能再吃了
你已经吃三颗了
没时间了
小安
纸
来了
还敢来
竟然是你
一炷香快到了
我真的很好奇啊
你们这些魔物
为何都喜欢披着袍子
怎么
见不得光啊
行了
要杀就杀
没必要这么侮辱他
瞧瞧
你这么个丑东西
还有人愿意为你说话
你们这些入魔者
是不是道行越深
就越丑陋
越像魔啊
卫迟
进去
全部杀光
一起上吧
今日无论多少人
都护不了你
怎么
又想要多管闲事
还是
你也入了魔
入魔
你们总是魔
入魔地叫着
究竟什么才是魔
辛邪庄没教过你吗
那我就好心地
再告诉你一遍
犯我仙门神威
伤我仙门弟子者
是魔
窃取魔功法典
蛊惑人心
意图动摇我仙门
根基之人
是魔
得天地造化
享有灵根福泽
却冥顽不灵
与我仙门为敌者
更是魔
所以
你也入了魔
而魔族
都该死
一定要守住
守住门
英姐
被人嘲笑的滋味
你得尝一遍再死
你是仙门弟子
却屡屡犯戒
帮助这些魔族杂碎
怎么
你师父当初教你的
全都忘了
仙门戒律第一条
凡我仙门子弟
绝不以仙门术法
涉凡间事
扰人间序
我一直觉得
规矩是对的
错的是我自己
但我现在不这么觉得了
你刚才说得不对
与仙门为敌的
不是魔
那些想要掌控权力
奴役百姓
欺压弱小
犯下血债累累的才是魔
仙门的规矩
不是永远都是对的
戒律是死的
人却是活的
我之前不明白
现在想通了
是非善恶这种事
须得我自己来看
今日我自问道心
也是问你
问所有仙门一句
善恶两立之时
我惩恶扬善
为何不对
你疯了
仙门子弟恃强凌弱
以大欺小
我出手相助
为何不可
我所救之人
皆清清白白
无辜无罪
我要杀之人
皆恶贯满盈
却依然逍遥法外
既然如此
为何我还总自觉得有愧
迷茫不前
你竟原地飞升
突破金丹之境
不
是元婴
此时此刻
竟然有人进阶
元婴之境
你是仙门中人
为什么要帮他们
都说我命硬
再同老子过两招
你对付他
你怎么在这儿
感觉怎么样
从未这么好过
我也还算将就
你药吃多了
歇一会儿吧
不行
我还没写完
醒神丸
再给我来点醒神丸
别吃了
再吃会要命的
书没了才是真正地完了
你出去
少宗主说了
把书烧干净
是
滚
走
怎么办
差不多了
回去
快回去
得有人把书送出去
我需要你
去吧
我们能挡得住
好
《无双秘录》一百二十卷
我们从书库里拿来的
和我们默写的
正好凑足了六十四卷
剩下的五十六卷
还在默写当中
咱们
兵分两路
你带着六十四卷
走西边那条路
翻过三座山岭
就可以回到中原
我不认路
我跟你一起去
好
唐酉
五十六卷
就交给你了
走
还差一卷
马上
五十六卷
全了
齐了 太好了
姑娘
可以带我们走北线吗
怎么走
跟我走
快走
快
他们要逃
魔功都在他们身上
书 我的书
阿笙 你先走
师姐小心
走
你为何
又会与入魔者搅在一起
你师门让你追杀
无双会的人
你便听之信之
你有看过那本书吗
你跟你所谓的入魔者
说过话吗
你知道他们到底为什么
要抄书吗
你这样的人
永远也不会明白
他们想要的到底是什么
也不知道自己毁掉的
又是什么